o ator hoje eu quero é ser pobre e
trabalhadora
olá meninas e meninas sejam muito bem
vindos ao meu povo canal mais rico e
carro flávio guerreiro deste país à
ae que festa
hoje vou falar pra você como escolher o
melhor plano b porque o meu plano b uma
guerra e no momento em que você entra
nessa guerra você tem que entrar para
vencer
se você não for encarar o plano b como
se fosse uma guerra uma batalha que
você precisa vencer meu filho e minha
filha nem é a primeira dica para você
encontrar um plano b algo que você
possa fazer agora e no futuro vai gerar
alguma renda como por exemplo vender
alguma coisa ter uma atividade extra ser
uma revendedora avon natura se você for
mulher ou então ser um revendedor de
alguma coisa se você for homem isso
tudo vai complementar a sua renda pode
ser um plano peso está é um plano b de
energência um plano de emergencial que
os tons
olha só os o segundo plano b é aquele
que você pode focar no dinheiro sim
exatamente se você está empregado tem
um bom emprego o seu plano b pode ser
investir em você mesmo ganhar mais
dinheiro como funcionário de repente
tentar uma promoção então ir para um
emprego melhor e manter a calma meu
filho não adianta você ganhar mais
dinheiro se você gastar na mesma
proporção se você inventar na sua
cabeça que a guerra do plano b é pôr
mais dinheiro então você vai guardar
este dinheiro e aplicar este dinheiro da
maneira correta é e porque assim você
terá munição ideal para poder
metralhar todas metralha quem natália
jesus todos os problemas do futuro
porque você vai se prevenir você vai
aplicar o seu dinheiro da maneira
correta e quando resolveu se aposentar
terá dinheiro em caixa e enfim o
incrível plano b
aquele plano que todo mundo quer um
plano b que vai te dar as condições
adequadas para você conseguir sair do
seu emprego e finalmente trilhar um
outro caminho a caminho da liberdade
como você encontra este plano b é por
isso que você precisa de faca na
caveira faca na caveira e mal o que
você faz de bom o que você faz melhor
o que você realmente gosta de fazer
esse vai ser o seu plano b
durante muito tempo a universidade
estudaram que torna algumas pessoas
líderes e transforma pessoas que não
tinham nada e mega milionários o que
muitas delas tinham em comum é o
seguinte todas elas perseguiram um sonho
uma grande vontade e água em que só
ela acreditava que você tem um sonho
tem que correr atrás dele depois que
você souber o que você quer você
busca as habilidades pra isso e assim
passo a passo como dirigente
isolda box pack voz é um feliz
a pergunta que eu quero fazer é a
seguinte o que você continuaria fazendo
hoje
ainda que você ganhasse na mega sena da
virada
se você me diz é que não faria
absolutamente nada eu te digo pode pegar
um terreno e perto da sua casa cada um
buraquinho deixa-lhe de pés para
encobrir que você morreu
este transporte é a pessoa que tem
vontade de verdade jamais largaria
aquilo que realmente ela ama fazer por
dinheiro do mundo e é isso que vai
garantir sucesso na vida o plano b
depende apenas de você
o correio ora este vídeo de hoje foi
muito inspirador ele foi me poupe de
hoje espero que você encontre logo seu
plano b que fique rica e rico mais
rápido possível começa a contratar
pessoas só neste brasil um país mais
bonito de se ver como a gente rica e que
passa os ensinamentos adiante
não esqueça de assinar o canal de
curtir esse vídeo compartilha com as
pessoas
chega de guerra gente vamos batalhar
pelo plano b um beijo pra você e até o
próximo e pop e house